Instructeur : Nous avons préparé notre flux de travail
de développement pour Webpack ici, en le configurant
pour le serveur de développement Webpack, en définissant
le mode de développement, et en configurant les cartes de
source pour améliorer notre expérience de débogage, pour
nous donner de meilleurs messages d'erreur et ainsi de suite.
Maintenant, pour la production, c'est-à-dire lorsque nous voulons préparer notre
code pour le télécharger sur un serveur où il sera ensuite servi à nos utilisateurs
finaux, nous voulons généralement un flux de travail différent.
Je vais donc ajouter une nouvelle configuration
appelée webpack. config. prod. js.
Ce nom ne dépend pas de vous
car Webpack ne le recherchera pas par défaut.
Nous lui dirons de le chercher dans une seconde, cependant.
Avant de le dire, nous allons copier
toute la configuration de développement ici
dans cette configuration. mais maintenant nous allons l'affiner.
Nous pouvons régler le mode sur la production, par exemple.
Cela va dire à Webpack de faire ces optimisations, de minifier
notre code et ainsi de suite, donc vous
voulez certainement le définir ici.
On va laisser l'entrée.
Dans la sortie, nous ne pouvons pas nous débarrasser du chemin
public car il était nécessaire pour le serveur de développement Webpack.
Nous ne l'utiliserons pas ici, car pour la production, nous
voulons exécuter le script Webpack
et générer notre sortie écrite sur le disque et non
servie temporairement sur un serveur fonctionnant localement.
Nous pouvons mettre devtool à none pour ne
pas générer de cartes de sources ici car en production
nous n'en aurons peut-être pas besoin.
Maintenant, le reste peut rester tel quel, mais nous allons en ajouter d'autres.
En bas ici, je veux ajouter une entrée pour les plugins et la mettre
dans un tableau.
Les plugins sont des extensions supplémentaires ou, en fait, des plugins que vous pouvez
ajouter à votre flux de travail Webpack
et qui seront appliqués à l'ensemble du résultat, à l'ensemble
du projet.
Les règles et les modules spécifiques sont
appliqués au niveau de chaque fichier.
Les plugins sont appliqués au flux de travail général.
Ici, je veux ajouter un plugin
qui supprime automatiquement tout ce
qui se trouve dans le dossier dist avant qu'une nouvelle sortie y soit écrite,
de sorte que nous n'ayons toujours que la dernière
sortie la plus récente dans le dossier dist.
Pour cela, je vais installer un tout
nouveau paquet avec --save-dev et c'est le clean-webpack-plugin.
Et cela nous aidera à nettoyer le dossier dist,
dans notre cas, chaque fois que nous reconstruisons notre projet.
Donc, avec cette installation, nous allons l'importer ici en haut.
Je vais le nommer CleanPlugin et l'importer
par require clean-webpack-plugin. Une fois qu'il est installé dans
le tableau des plugins en bas, nous appelons simplement
new CleanPlugin. CleanWebpackPlugin et instanciez-le.
Il s'agit d'une fonction constructrice et maintenant, instanciez-la.
C'est tout ce que vous devez faire ici et
cela va finalement dire à Webpack
qu'avant d'écrire quelque chose dans ce dossier de sortie, il
va effacer tout ce qui s'y trouve.
Maintenant, nous avons le flux de production fini.
Maintenant pour l'utiliser, allons au paquet. json et là, ajustons
ce script de construction.
Ici je veux dire à Wepback d'utiliser ce fichier prod, ce fichier
de configuration de production et nous le faisons en
ajoutant --config et ensuite webpack.
config. prod. js ici.
Il s'agit ici du nom de fichier que vous avez choisi et qui
indique à Webpack d'utiliser ce fichier de configuration à la place du fichier
par défaut. config. js qu'il recherche
normalement.
Avec cela, si vous exécutez maintenant npn run build, il
va construire votre application pour la production,
ce qui signifie qu'il vous donne cette sortie optimisée.
Donc si vous attendez, ici nous avons le paquet. js et c'est maintenant
vraiment le code optimisé construit pour la production
et ceci avec votre index.
html et l'application. css
est le fichier que vous placerez sur un serveur si vous
voulez déployer votre application.
C'est également la fin de ce module.
Laissez-moi maintenant résumer ce que nous avons appris.